Repository: Squidex/squidex
Catalog: backend/src/Squidex.Shared/Texts.*.resx
Languages: zh

# schemas.uiFieldCannotBeDisabled
source: UI field cannot be disabled.
zh: UI 字段不能被禁用。

# schemas.uiFieldCannotBeEnabled
source: UI field cannot be enabled.
zh: UI 字段无法启用。

# schemas.uiFieldCannotBeHidden
source: UI field cannot be hidden.
zh: UI 字段不能隐藏。

# schemas.uiFieldCannotBeShown
source: UI field cannot be shown.
zh: UI 字段无法显示。

# search.contentResult
source: {name} Content
zh: {name} 内容

# search.contentsResult
source: {name} Contents
zh: {name} 内容

# search.schemaResult
source: {name} Schema
zh: {name} Schemas

# security.passwordStolen
source: This password has previously appeared in a data breach and should never be used. If you have ever used it anywhere before, change it!
zh: 此密码以前曾出现在数据泄露事件中，永远不应使用。如果您以前曾在任何地方使用过它，请更改它！

# setup.createUser.button
source: Create User
zh: 创建用户

# setup.createUser.confirmPassword
source: Confirm
zh: 确认

# setup.createUser.failure
source: Neither password authentication nor an external authentication provider such as Google is configured. Please check your settings and logs.
zh: 既未配置密码认证，也未配置 Google 等外部认证提供商。请检查您的设置和日志。

# setup.createUser.headline
source: Admin User
zh: 管理员用户

# setup.createUser.headlineCreate
source: Create Admin User
zh: 创建管理员用户

# setup.createUser.loginHint
source: You have configured at least one external authentication provider such as Google. Just go to the login page and login to become administrator.
zh: 您至少配置了一个外部身份验证提供程序，例如 Google。只需转到登录页面并登录即可成为管理员。

# setup.createUser.loginLink
source: Go to Login Page.
zh: 进入登录页面。

# setup.headline
source: Installation
zh: 安装

# setup.hint
source: You are seeing this screen because no user exists yet. After a user is created, you are not able to use this screen again.
zh: 您看到此屏幕是因为尚无用户存在。创建用户后，您将无法再次使用此屏幕。

# setup.madeBy
source: Proudly made by
zh: 制作

# setup.madeByCopyright
source: Sebastian Stehle and Contributors, 2016-2021
zh: Sebastian Stehle 和贡献者，2016-2021

# setup.ruleAppCreation.warningAdmins
source: With your setup, only admins can create new apps. If you want to change this set <code>UI__ONLYADMINSCANCREATEAPPS=false</code> as environment variable.
zh: 通过你的设置，只有管理员可以创建新的应用程序。如果你想改变这个设置 <code>UI__ONLYADMINCANCREATEAPPS=false</code> 作为环境变量。

# setup.ruleAppCreation.warningAll
source: With your setup, every user can create new apps. If you want to change this set <code>UI__ONLYADMINSCANCREATEAPPS=true</code> as environment variable.
zh: 通过你的设置，每个用户都可以创建新的应用程序。如果你想改变这个设置 <code>UI__ONLYADMINCANCREATEAPPS=true</code> 作为环境变量。

# setup.ruleFolder.warning
source: You are using the <strong>folder asset store</strong> where all assets are stored in the file system. Please remember to include the asset folder into your backup strategy and map it to a volume, if you are using Docker.
zh: 您正在使用<strong>文件夹资源存储</strong>，其中所有资源都存储在文件系统中。请记住将资源文件夹包含在您的备份策略中并将其映射到卷, 如果您使用的是 Docker。

# setup.ruleFtp.warning
source: You are using the <strong>FTP asset store</strong>. It is not recommended to use this storage type because of bad performance.
zh: 您正在使用 <strong>FTP 资源存储</strong>。由于性能不佳，不建议使用这种存储类型。

# setup.ruleHttps.failure
source: You are not accessing the site over https. If this warning is not correct then Squidex cannot detect https mode, because your instance is behind a reverse proxy such as nginx. Ensure that http headers are forwarded properly, via the <code>X-Forwarded-*</code> headers.
zh: 您不是通过 https 访问站点。如果此警告不正确，则 Squidex 无法检测 https 模式，因为您的实例位于反向代理（例如 nginx）之后。确保正确转发 http 标头, 通过 <code>X-Forwarded-*</code> 标头。

# setup.ruleHttps.success
source: Congratulations, you are accessing your Squidex installation over a secure connection (https).
zh: 恭喜您，您正在通过安全连接 (https) 访问 Squidex 安装。

# setup.rules.headline
source: System Checklist
zh: 系统清单

# setup.ruleUrl.failure
source: You should access Squidex only over one canonical URL and configure this URL with the <code>URLS__BASEURL</code> environment variable. The current base URL <code>{actual}</code> does not match to the base url <code>{configured}</code>.
zh: 您应该仅通过一个规范 URL 访问 Squidex，并通过 <code>URLS__BASEURL</code> 环境变量配置此 URL。当前的基本 URL <code>{actual}</code>与基本 url <code>{configured}</code> 不匹配。

# setup.ruleUrl.success
source: Congratulations, the <code>URLS__BASEURL</code> environment variable is configured properly.
zh: 恭喜 <code>URLS__BASEURL</code> 环境变量配置正确。

# setup.title
source: Installation
zh: 安装

# users.accessDenied.text
source: This operation is not allowed, your account might be locked.
zh: 不允许此操作，您的帐户可能被锁定。

# users.accessDenied.title
source: Access denied
zh: 拒绝访问

# users.consent.agree
source: I agree!
zh: 我同意！

# users.consent.cookiesText
source: <p> I understand and agree that Squidex uses cookies to ensure you get the best experience on our platform and to store your login status. </p><p> I understand and agree that Squidex has integrated Google Analytics (with the anonymizer function). Google Analytics is a web analytics service to gather and analyse data about the behavior of users. </p><p> I accept the <a href="{privacyUrl}" target="_blank" rel="noopener">privacy policies</a>.</p>
zh: <p>我理解并同意 Squidex 使用 cookie 来确保您在我们的平台上获得最佳体验并存储您的登录状态。</p><p>我理解并同意 Squidex 已集成 Google Analytics（具有匿名器功能）。Google Analytics 是一项网络分析服务，用于收集和分析有关用户行为的数据。</p><p> 我接受 <a href="{privacyUrl}" target="_blank" rel="noopener">隐私政策</a>.</p>

# users.consent.emailHeadline
source: Automated E-Mails (Optional)
zh: 自动电子邮件（可选）

# users.consent.emailText
source: I understand and agree that Squidex sends Emails to inform me about new features, breaking changes and down times.
zh: 我理解并同意 Squidex 发送电子邮件来通知我有关新功能、重大更改和停机时间的信息。

# users.consent.headline
source: We need your consent
zh: 我们需要您的同意

# users.consent.needed
source: You have to give consent.
zh: 你必须同意。

# users.consent.piiHeadline
source: Personal Information
zh: 个人信息

# users.consent.piiText
source: I understand and agree that Squidex collects the following private information that are retrieved from external authentication providers such as Google, Microsoft or Github. <ul class="personal-information"> <li> Basic personal information (first name, last name and picture) are provided to all other users so that they can add you to their working space. </li><li> At anytime you have the option to change these information to anonymize your account. </li><li> Your user account has an unique identifier and for all your changes we track, that you made these changes and provide this information to other users. </li></ul>
zh: 我理解并同意 Squidex 收集从外部身份验证提供商（例如 Google、Microsoft 或 Github）检索到的以下私人信息。<ul class="personal-information"> <li>向所有其他用户提供基本的个人信息（名字、姓氏和照片），以便他们可以将您添加到他们的工作空间。</li><li>您可以随时选择更改这些信息以使您的帐户匿名. </li><li>您的用户帐户具有唯一标识符，对于我们跟踪的所有更改，您进行了这些更改并将此信息提供给其他用户。</li></ul>

# users.consent.title
source: Consent
zh: 同意

# users.deleteYourselfError
source: You cannot delete yourself.
zh: 你不能删除自己。

# users.error.headline
source: Operation failed
zh: 操作失败

# users.error.text
source: We are really sorry that something went wrong.
zh: 我们真的很抱歉出现问题。

# users.error.title
source: Error
zh: 错误

# users.errorHappened
source: An unexpected exception occurred.
zh: 发生意外异常。

# users.lockedOutText
source: Your account is locked, please contact the administrator.
zh: 您的账户已被锁定，请联系管理员。

# users.lockedOutTitle
source: Account locked
zh: 帐户已锁定

# users.lockYourselfError
source: You cannot lock yourself.
zh: 你不能锁定自己。

# users.login.emailPlaceholder
source: Enter Email
zh: 输入邮箱

# users.login.error
source: Email or password not correct
zh: 电子邮件或密码不正确

# users.login.noAccountLoginAction
source: Click here to login
zh: 点击此处登录

# users.login.noAccountLoginQuestion
source: Already registered?
zh: 已经注册？

# users.login.noAccountSignupAction
source: Click here to signup
zh: 点击此处注册

# users.login.noAccountSignupQuestion
source: No account yet?
zh: 还没有账号？

# users.login.passwordPlaceholder
source: Enter Password
zh: 输入密码

# users.login.separator
source: OR
zh: 或

# users.logout.headline
source: Logged out!
zh: 登出！

# users.logout.text
source: !Please close this popup.
zh: ！请关闭这个弹窗。

# users.logout.title
source: Logout
zh: 注销

# users.profile.addLoginDone
source: Login added successfully.
zh: 登录添加成功。

# users.profile.changePassword
source: Change Password
zh: 更改密码

# users.profile.changePasswordDone
source: Password changed successfully.
zh: 密码更改成功。

# users.profile.clientHint
source: Use the client credentials to access the API with your profile information and permissions
zh: 使用客户端凭据通过您的个人资料信息和权限访问 API

# users.profile.clientTitle
source: Client
zh: 客户端

# users.profile.confirmPassword
source: Confirm
zh: 确认

# users.profile.generateClient
source: Generate
zh: 生成

# users.profile.generateClientDone
source: Client secret generated successfully.
zh: 客户端密码生成成功。

# users.profile.headline
source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

# users.profile.hideProfile
source: Do not show my profile to other users
zh: 不要向其他用户显示我的个人资料

# users.profile.loginsTitle
source: Logins
zh: 登录

# users.profile.passwordTitle
source: Password
zh: 密码

# users.profile.pii
source: Personal Information
zh: 个人信息

# users.profile.propertiesHint
source: Use custom properties for rules and scripts.
zh: 为规则和脚本使用自定义属性。

# users.profile.propertiesTitle
source: Properties
zh: 属性

# users.profile.propertyAdd
source: Add Property
zh: 添加属性

# users.profile.removeLoginDone
source: Login provider removed successfully.
zh: 登录提供程序删除成功。

# users.profile.setPassword
source: Set Password
zh: 设置密码

# users.profile.setPasswordDone
source: Password set successfully.
zh: 密码设置成功。

# users.profile.title
source: Profile
zh: 个人资料

# users.profile.updateProfileDone
source: Account updated successfully.
zh: 账户更新成功。

# users.profile.updatePropertiesDone
source: Account updated successfully.
zh: 账户更新成功。

# users.profile.uploadPicture
source: Upload Picture
zh: 上传图片

# users.profile.uploadPictureDone
source: Picture uploaded successfully.
zh: 图片上传成功。

# users.unlockYourselfError
source: You cannot unlock yourself.
zh: 您无法解锁自己。

# users.userLocked
source: User is not allowed to login.
zh: 不允许用户登录。

# users.userNotFound
source: Cannot find user.
zh: 找不到用户。

# validation.between
source: {property|upper} must be between {min} and {max}.
zh: {property|upper} 必须介于 {min} 和 {max} 之间。

# validation.greaterEqualsThan
source: {property|upper} must be greater or equal to {other|lower}.
zh: {property|upper} 必须大于或等于 {other|lower}。

# validation.greaterThan
source: {property|upper} must be greater than {other|lower}.
zh: {property|upper} 必须大于 {other|lower}。

# validation.javascriptProperty
source: {property|upper} is not a Javascript property name.
zh: {property|upper} 不是 Javascript 属性名称。

# validation.lessEqualsThan
source: {property|upper} must be less or equal to {other|lower}.
zh: {property|upper} 必须小于或等于 {other|lower}。

# validation.lessThan
source: {property|upper} must be less than {other|lower}.
zh: {property|upper} 必须小于 {other|lower}。

# validation.notAnImage
source: Picture is not a valid image.
zh: 图片不是有效图片。

# validation.onlyOneFile
source: Can only upload one file.
zh: 只能上传一个文件。

# validation.required
source: {property|upper} is required.
zh: {property|upper} 是必需的。

# validation.requiredBoth
source: If {property1|lower} or {property2|lower} is used both must be defined.
zh: 如果使用 {property1|lower} 或 {property2|lower}，则必须定义两者。

# validation.requiredValue
source: Value must be defined.
zh: 必须定义值。

# validation.slug
source: {property|upper} is not a valid slug.
zh: {property|upper} 不是有效的 slug。

# validation.valid
source: {property|upper} is not a valid value.
zh: {property|upper} 不是一个有效值。

# workflows.overlap
source: Multiple workflows cover all schemas.
zh: 多个工作流覆盖所有Schemas。

# workflows.publishedIsInitial
source: Initial step cannot be published step.
zh: 初始步骤不能发布步骤。

# workflows.publishedNotDefined
source: Workflow must have a published step.
zh: 工作流必须有一个已发布的步骤。

# workflows.publishedStepNotFound
source: Transition has an invalid target.
zh: 转换的目标无效。

# workflows.schemaOverlap
source: The schema '{schema}' is covered by multiple workflows.
zh: Schemas'{schema}' 被多个工作流覆盖。
